
--- Page 1 ---
TS Welt AM ATT

National Institute of Technology Agartala

OFFICE OF THR DEAN ACADEMIC

 

Sic apie omits cece iso scoeaaaondoe pa oe g eme—
F.NITA/5.(6-Acad)/Ph.D/Admn/2024/Jan/A - 135 Dated- !5 /11/2023
CORRIGENDUM

Sub:- Broad area of research for admission to Ph.D Programme at NIT Agartala for
January-June 2024, academic session

In reference to the notification of this office vide F.NITA/S.(6-
Acad)/Ph.D/Admn/2024/Jan/A-1381, dated 10/11/2023, the broad area of research against
different Academic Departments may be read as below:

Sl. No. DEPARTMENT Broad area of research

Biotechnology, Biochemical Engineering, Environmental Engineering;
Industrial waste water treatment; Process Intensification; Mathematical
2: Bio Engineering modelling; Fluid Mechanics, Computational Fluid mechanics, Heat and
Mass Transfer, Fuel &amp; combustion, Environment, Energy, Safety,
Waste management, Computational Biology.
Environmental Engineering, Waste water treatment, Adsorption,
Bioremediation, Optimization and Design, Computational Fluid
Dynamics, Multiphase Flow phenomena, Petroleum &amp; Refinery
Engg., Transport Phenomena, Energy, Environment, Chemical &amp;
Bio-Chemical Engineering, Microalgae and Cyanobacteria based
Biofuels and Bioproducts, Agriculture Waste Management, Metabolic
Network Analysis for Biological Systems, Systems Biology,
Fermentation Technology. Environmental Engineering and Pollution
2. Chemical Engineering | Control, Biotechnology, Electrochemical Technologies,
Nanotechnology, Materials Engineering, Polymer Engineering,
Reaction Engineering &amp; Catalysis, Renewable Energy &amp;
Biofuels, Energy and Fuel Technology, Sustainable Engineering, Waste
Utilization, and Biomass valorization, Water and wastewater treatment;
Groundwater and wastewater treatment by membrane and adsorption
4 processes; Utilization of solid waste, Membrane distillation;
Assessment of groundwater and surface water quality, Arsenic removal
by membrane processes.

Quality &amp; treatment of water &amp; waste water; Heavy metal
removal; solid waste management; ecology; Adsorption modeling; Bio
composite; Bio fuel generation; Remote sensing &amp; GIS; membrane
filtration; anaerobic design; composting; Dynamic response &amp;
stability; Anaerobic Digestion; Pre-treatment technology; Life Cycle
| Analysis; In-Situ Bio methanation; Power-to-X; Sustainable Waste to
Energy technologies; Geotechnical Engineering; Field of Transportation
Engineering; Water Resource Engineering; Structural Engineering;
Liquefaction; Landslide; Slope stability; Geo-environmental study and
seismology; Structural Dynamics and EQ Engg; Earthquake
a: Civil Engineering Geotechnical Engg; Building Materials and Structures; Pavement
materials; Pavement analysis and design; Subgrade stabilization;
Seismic performance evaluation of RC structures; Seismic performance
evaluation of Masonry structures; Concrete performance against
corrosion; Retrofitting and Rehabilitation of Structures; High
performance concrete; Concrete Durability; Geopolymer concrete; Non-
destructive Evaluation; Pavement/ Soil; Structural rehabilitation/
Strengthening; Hydro informatics/AI and Data science in water
resources development; Environmental Nanotechnology waste wer
treatment.

   
 
  

   
   
    
     
    

    

   

 

 

 

       
   
 

 

 

 

      
 
   

 

 

 

Barjala, Agartala-799046, India. website- www.nita.ac.in


--- Page 2 ---
TST WENA AIM SPT

National Institute of Technology Agartala

OFFICE OF THE DEAN ACADEMIC

 

   
  

Cryptography; Steganography; Data Privacy; Cyber Security; Cyber
Analytics; Network Security; Blockchain; Cloud Computing; Computer
Network; Wireless Sensor Network; Software Defined Network; IoT;
MANET; VANET; Artificial Intelligence; Information Retrieval;
4 Computer Science & | Natural Language Processing; Machine Learning; Computer Vision;
j Engineering Computational Social Science; Social Computing; Pattern Recognition;
Operations Research; Image Processing; Computational Biology;
Evolutionary Computation; Networks and Optimization; Hybrid
Intelligent System; Mobile Robot Navigation; Search Engine
Optimization; Data Analytics and Decision making.
Opteoelectronics Instrumentation; Industrial Instrumentation; Solid
State Lasers and Nonlinear-optics; Fiber Optic Sensors; Integrated
Photonic Devices; Fibre optics Communications; Power Systems; High
Voltage Engg; Energy & Renewable power; Distributed power
generation; Hybrid power system; Energy conservation; Power system
planning under smart grid; Demand response; Electric Monility;
Application of Evolutionary Techniques to Deregulated Power system;
Power quality; Energy efficient data centers; frequency conversion;
Nonlinear optics; Laser & nonlinear optics; Surface Plasmon based
sensors & Devices; Multi level inverter topologies; Harmonic
elimination techniques; Modular multi-level converter for HVDC
application; Power electrics application to renewables; Electric vehicle.
Image Processing; Microwaves and Antennas; VLSI Design and
Synthesis; Control and Instrumentation; Bio impedance and signal
Analysis; Device and material Characterization; Microwave circuits and
Antennas, Metamaterial; Superstate; VLSI Semiconductor Device;
Nanoelectronics; Optoelectronics Devices; Nanotechnology; VLSI;
Hardware Security; Network-on-Chip; Electronic Design Automation
(VLSI Design). :

Optics & Photonics; Flexible and wearable electronics; loT; Chemical
and Bio Sensors; AI and ML; Sensors & transducer; Instrumentation
and Measurement; Embeded system; Robotics; Agricultural Electronics;
Medical Signal and Image Processing; Medical Instrumentation and AI
in healthcare.

Sustainable energy; Tribology; Bio Tribology; Phase Engine Heat
transfer (Boiling & condensation); Refrigeration & Air Conditioning;
Air Conditioning; Energy system Analysis; Flow Boiling in Horizontal
tube; Fluidflow & Heat transfer in mocrochannel; Alternative Fuels;
8 Mechanical Hydrodynamics; Manufacturing Technology; IC engine Alt. fuel and
; Engineering based stratcqies in IC engine; MOOP-IC engine; IC engine; Alt. fuel;
Welding Analysis; Composite Materials; Heat transfer; Multiphase
flow; CFD; Design Optimization; CAD; Advanced Composites;
Advance Manufacturing system; Robotics; Optimization Non-traditional
machining.

Foundry-Forging; SG Iron; Steel; Al alloy based composite materials;
Grain refinement; Manufacturing Technology; Multi Criteria Decision
Making (MCDM); Case Based Reasoning (CBR); Advanced Fluidics;
Production and Operations management; Non-traditional machining;
Financial management; Tribology of Bearings; Asset Management;
Machining Technology, Decision Making; Plant Maintenance; Casting;
Welding and soft computational approaches.
Synthetic Organic Chemistry, Synthetic Inorganic Chemistry,
Organometallic Chemistry, Coordination Chemistry, Nanoscience
(carbon and metal nanoparticles) Applications in water purification;
biosensors; solar cells. LY} att

A i

er

           
 

ae Electrical Engineering

 

 

 

  
   
   

Electronics &
6. Communication
Engineering

    
     

 

  

  
   
  
    

Electronics &
Instrumentation
Engineering

 

Production
9. Po
Engineering

   
  
  

 

   
   
 

     

 

 

10. Chemistry

 

 

 

Barjala, Agartala-799046, India. website- www.nita.ac.in


--- Page 3 ---
 

   

TS Weal AIM BP

oR ERE National Institute of Technology Agartala

OFFICE OF THE DEAN ACADEMIC

   
  
     
 
 
    
 
      
 
   
     
 
   
   
     
    
  
   
    

Operations Research; Inventory Control; Transportation Problem;
Fuzzy, Uncertainty Optimization; Optimization; Multi Criteria Decision
Making; Metaheuristics; Waste Recycling; Topology; Mathematical
Modelling; Biomathematics; Fuzzy Mathematics; Graph Theory; Linear
Algebra; Quantum Computing.
Liquid Crystal; Biomedical Sensors for Noninvasive Disease
Monitoring; Solar Cell; Photoelectrochemical Cell; Photodetectors;
Low Dimensional Nanostructures (OD, 1D, 2D); Growth and
Applications in Electronic and Optoelectronic Devices; Semiconductor
physics; Application of low dimensional materials for green energy and
sustainable environment; Quantum field theory; Experimental study of
Sheath Instability during Multiple Double Layer formations in RF
&amp; DC Plasmas; Experimental study of self-organization and
nonlinear dynamics of Space Charge Structure Formations in Glow
Discharge &amp; RF Plasmas; Multiferroic; Theoretical Physics;
Experimental Condensed Matter Physics; Thin film; Nanotechnolog

14 Mathematics

    
    

     

‘2, Physics

 

 
    
  

    
  

Management, Management; English ;
on ; Social Sciences, Sociology and Economic Geography, Economics,
Humanities & Social : :
Sci Economics and Rural Management/ Development, Sociology and
1ences

Geography/ Economic Geography.

N.B.: All other information and contents in the above stated notification remains

unchanged.
é, Ss é‘
(Prof. Swapan/Bhaumik)
Dean (Academic Affairs)
Copy to:

1. PS to the Director, NITA for kind information of the Director.

2. All Deans, for kind information.

3. The Registrar, NITA, for kind information.

4. All Head of Academic Departments, for kind information and necessary action.

5. Faculty In-charge, MIS, for kind information and necessary action.

6. System Administrator, NITA, with a request to upload the same in the Institute

website.

 

NIT Agartala

Barjala, Agartala-799046, India. website- www.nita.ac.in

 

ey ~— a —E cepacia ——
