
--- Page 1 ---
NATIONAL INSTITUTE OF TECHNOLOGY AGARTALA
Campus Recruitment 2023-24
Job Notification Form (JNF)
Company Overview
Name of the Company
Postal Address
Website
Type of Company ☐Public ☐Private ☐Start-Up
☐MNC (India
Based) ☐MNC (Foreign Based) ☐Others
☐ Core
Industry Sector ☐Analytics ☐Consulting (Technical)
☐Finance ☐I.T. ☐ Management
☐Education ☐Research ☐ Others
About Company
Locations of the Company
Contact Person
Name
Designation
Email Address
Postal Address
Contact Number
Fax Number
Job Designation
Job Description
Place of Posting (s)
Year of Establishment

--- Page 2 ---
Please Note:
● The performance-based bonus should not be declared as part of Gross/CTC but to be indicated in the
Bonus/Perks/Incentive section.
● Any amount to be disbursed later than the end of the first 12 months should not be a part of Gross/CTC.
● Joining Bonus/Signing Bonus to be indicated in the Bonus/Perks/Incentive section.
● Statutory Annual Payouts (e.g., Medical, LTC, etc.) are not to be a part of Gross.
M.Tec MS Ph.D.
BTMT/BSMS(
MBA MCA
B.Tech
h C #
Dual Degree)*
Cost to Company
Gross (Take Home, Before tax
and other deductions)
Bonus/Perks/Incentive
(if any)
☐
Bond or Service ☐ Yes ☐ Yes ☐ Yes ☐ Yes ☐ Yes ☐ Yes Yes
Contract (If any) ☐ No ☐ No ☐ No ☐ No ☐ No ☐ No ☐ No
If yes, Mention period
of Contract
Detail about contract
breaching policy
th
*represents 4 year students of BTMT/BSMS and final-year students for the current year 2023-24
#-represents the students who will have their Ph.D. synopsis completed by 2023-24
Selection Process
Select boxes wherever applicable.
☐ Shortlist From Resume. ☐Aptitude Test
☐ Group Discussion. ☐Personal Interview
Total Number of Rounds
Minimum Eligibility Criteria
Minimum Number of offers you intend to make
Programs you want to consider (Admission through NIT rules & regulations)
Program Specialisation Required
Four years Bachelor of Technology (B.Tech) ☐ All
Five years Bachelor of Technology-Master of Technology (BTMT) Dual Degree ☐ BT ☐ MT
Five years Bachelor of Science-Master of Science (BSMS) Dual Degree ☐ BS ☐ MS
Two years Master of Technology (M.Tech) ☐ All
Three year Master of Computer Applications (MCA) ☐ All
Two year Master of Business Administration (MBA) ☐ All
Two year Master of Science (MSc) ☐ All
Ph.D. degree ☐ All
NOTE :

--- Page 3 ---
● Fourth year students of Dual Degree program are eligible for Undergraduate degree in their
respective fields.
● Kindly mark the ☐ BT and/or ☐ BS check-box if you wish to hire Undergraduates from these
program.
If selecting specific specialization from various programs, please check the boxes below
B.TECH
Biotechnology & Biochemical Engineering ☐ Material Science & Engineering ☐
Chemical Engineering ☐ Power Electronics & Drives ☐
Civil Engineering ☐ Power Systems ☐
Computer Science & Engineering ☐ Seismic Sciences & Engineering ☐
Electrical Engineering ☐ VLSI Design ☐
Electronics & Communication Engineering ☐ Structural Engineering ☐
Electronics & Instrumentation Engineering ☐ Thermal Sciences & Engineering ☐
Mechanical Engineering ☐ Transportation Engineering ☐
Production Engineering ☐ Water-Resources Engineering ☐
Engineering Physics ☐
M.TECH BTMT (Dual Degree)
Automotive engineering ☐ Engineering Physics (M. Tech) ☐
MCA
Artificial Intelligence ☐
MCA ☐
Biotechnology Engineering ☐
MBA
Chemical Engineering ☐ Finance Management ☐
Communication Engineering ☐ Human Resource Management ☐
Sales & Marketing Management ☐
Computer Integrated Manufacturing ☐
MSc
Computer Science & Engineering ☐
Physics ☐
Electronics & Communication Engineering ☐ Chemistry ☐
Environmental Engineering ☐ Mathematics & Computing ☐
BSMS (Dual Degree)
Geotechnical Engineering ☐
4th Year 5th Year
Hydro Informatics Engineering ☐ COURSE (UG), (PG)
BS MS
Instrumentation Engineering ☐
Physics ☐ ☐
Integrated Energy Systems ☐
Chemistry ☐ ☐
Manufacturing Technology ☐ Mathematics & Computing ☐ ☐

--- Page 4 ---
Ph.D
Physics ☐ Electronics & Communication ☐
Chemistry ☐ Electrical Engineering ☐
Mathematics ☐ Mechanical Engineering ☐
Computer Sc. & Engineering ☐ Production Engineering ☐
Chemical Engineering ☐ Hydro-Informatics Engineering ☐
Civil Engineering ☐ Bio Engineering ☐
NIT Agartala is also mentoring the Indian Institute of Information Technology, Agartala
Would you like to consider IIIT Agartala
students for placements? YES ☐ NO ☐
B.TECH (IIIT-A)
Computer Science & Engineering ☐
Placement Talk
Do you want to conduct a Pre-Placement Talk? YES ☐ NO ☐
Date of Choice of Pre-Placement Talk
No. of members visiting
Placement Slot
Date of Choice for visit for Recruitment*
Logistics Requirements
No. of members
No. of rooms required for the selection Process
If other requirements, then please specify
*Please email the filled Job Notification form to nita.tnp@gmail.com
I will be pleased to hear from you:
Dr. John Deb Barma
Chairman, Centre for Career Development,
National Institute of Technology Agartala.
Email : nita.tnp@gmail.com , Johndeb.nita@gmail.com
Tel. No: 0381-2548-518
Reach Us at:

--- Page 5 ---
Centre for Career Development
st
1 Floor, Administrative Block-II,
National Institute of Technology Agartala
Barjala, Jirania, West Tripura, India 799046
Web: http://www.nita.ac.in/NITAmain/t--p/tphome.html