Webmail
MIS
Login
Old Website
-
font size
                                    decrease
font size reset
+
font size
                                    increase
default theme
Dark mode
National Institute of Technology Agartala
राष्ट्रीय प्रौद्योगिकी संस्थान अगरतला
Skip Navigation Links
HOME
ABOUT
About NITA
Facilities
Strategic Plan 2020-2030
Virtual Tour of NIT Agartala
ADMINISTRATION
Board of Governors
The Senate Committee
The Finance Committee
Office of Director
The Buildings and Works Committee
Office of Registrar
Office of Dean (Academic Affairs)
Office of Dean(Planning & Development)
Office of Dean(Students' Welfare)
Office of Dean(Research & Consultancy)
Office of Dean(Faculty Welfare)
Office of Chairman (AR & IR)
Chief Information Security Officer (CISO)
Chief Vigilance Officer (CVO)
Establishment Section
Accounts Section
Audit Section
Purchase Section
MIS Section
Library Section
Computing & ICT Unit
Office of  Vehicle Section
ACADEMICS
Academic Calendar
Academic Regulations
UG Regulations (old)
Regulations for M.tech Programme (2019)
Regulations for M.tech Programme (Old)
Regulations for Ph.D Programme  (2018)
Regulations for Ph.D Programme (Old)
Admission
UG Admission
M.Tech Admission
M.Sc Admission
MCA Admission
MBA Admission
Ph.D Programme
Visvesvaraya PhD Scheme
DASA at NIT Agartala
Prospectus
First Year Syllabus
B.Sc- B.Ed programme (4-Year ITEP)
List of Holidays (July 2025 - June 2026)
DEPARTMENT
Bio Engineering
Chemical Engineering
Civil Engineering
Computer Science and Engineering
Electrical Engineering
Electronics and Communication Engineering
Electronics and Instrumentation Engineering
Mechanical Engineering
Production Engineering
Management, Humanities & Social Sciences
Physics
Chemistry
Mathematics
STUDENT
Center for Career Development
Examination Section
List of People
Verification of Academic Credential
DigiLocker
SOP for acquiring Academic Documents
Question Bank Link
Hostel
Office of the Chief Warden
NITA Health Centre
Sports at NIT Agartala
Student Bodies and Clubs
Student Discipline Manual
Academic Bank of Credits (ABC)
Anti-Ragging
Study in India
ALUMNI
Message
Chairman Alumni Affairs
List of People
Alumni Database
Alumni Portal
Alumni Feedback Form
NEWS EVENTS
Newsletter of NIT Agartala
Magazine "UPSHIFT" Edition 3
Magazine "UPSHIFT" Edition 2
Magazine "UPSHIFT" Edition 1
Past Events
Research
Overview
Project
Sponsored Project
Consultancy Project
Patent
Education/ Training
Conference Organized
Workshop/ Seminar Organized
Research & Innovation Centre
Documents
Achievements
LIBRARY
E-Resource (Remote Access)
OPAC
One nation One Subscription (ONOS)
Ph.D Admission
UG Admission
M.Tech Admission
M.Sc Admission
MCA Admission
Ph.D Programme
MBA Admission
Visvesvaraya PhD Scheme
Ph.D Programme in
July - December 2025
The list of the candidates provisionally selected for admission in Ph.D programme for July-December 2025 academic session.
Re-schedule of date of online written test /and interview for admission in the Ph.D programme of NIT Agartala for July - December 2025 academic session
.
Memo regarding Ph.D shortlisted candidates for online written test for admission in Ph.D progranme for July- December 2025 academic session.
Notification for extension of date of application for admission in Ph.D progranme (July- December 2025 session).
Notification for admission in Ph.D programme for July-December 2025 at NIT Agartala.
Ph.D Programme in
January-June 2025
Memo regarding extension of date for admission in PhD for January - June 2025 academic session.
Memo regarding list of the candidates selected provisionally for admission in Ph.D programme for January - June 2025 academic session.
Memo regarding provisionally selected short listed candidates  for online written test  for admission in Ph.D programme during January-June 2025 academic session.
Extension of date of submission of application for admission in Ph.D programme of NIT Agartala for January-June 2025 academic session.
Addendum to the notification for admission to Ph.D programme for January-June 2025 academic session.
Notification for admission to Ph.D programme for January-June 2025 academic session.
Ph.D Programme in July-December 2024
List of the candidates selected provisionally for admission in Ph.D programme for July-December 2024 academic session.
The list of the selected candidates for admission in Ph.D programme under Visvesvaraya Ph.D scheme.
2nd list of provisionally shortlisted candidates for written test for Ph.D admission in July-Dec 2024.
1st list of provisionally shortlisted candidates for written test for Ph.D admission in July-Dec 2024.
Notification regarding extension of date of application for for Ph.D admission during July- Decernber 2024 session.
Corrigendum regarding minimum qualification for admission in Ph.D programme under Visvesvaraya Ph.D scheme.
Notification for Ph.D admission under Visvesvaraya Ph.D Scheme for July-December 2024, academic session.
Notification for admission in Ph.D programme in July-December 2024 session.
Ph.D Programme in January-June 2024
Shortlisted candidates for written test/ interview to be held on 26/02/2024 for admission in Ph.D programme under Visvesvaraya Ph.D scheme.
Admission in full-time Ph.D programme under Vivesvaraya Ph.D scheme for Electronics and IT: Phase II at NIT Agartala.
List of the selected candidates for admission in Ph.D programme for January - June 2024 academic session.
Names of shortlisted candidates provisionally selected for written test for admission in Ph.D programme for January - June 2024 academic session.
Extension of date of submission of application for admission in Ph.D programme of NIT Agartala for January-June 2024 academic session.
Corrigendum regarding Broad area of research for admission to Ph.D Programme at NIT Agartala for January-June 2024, academic session.
Notification for admission in PhD Programme for January- June 2024 academic session.
Ph.D Programme in July-December 2023
Notification regarding admission in Ph.D programme in July-December 2023 academic session.
List of the selected candidates for appearing written test for admission in Ph.D programme in July-December 2023 session.
Addendum regarding additional list of selected candidates for appearing written test for admission in Ph.D programme in July-December 2023 session.
List of provisionally selected candidates for admission in PhD programme in July December 2023 session.
National Institute of Technology Agartala
Jirania , West Tripura
Pin - 799046
: director@nita.ac.in, nita.director@gmail.com
: (0381)2546630 & Fax:(0381)2546360
Reports/Minutes
NIRF
ARIIA
BOG Minutes
BWC Minutes
FC Minutes
SENATE Minutes
Annual Reports
Annual Audited Report
Other Links
Institute Innovation Council & Startup
Central Research Facility
Disclaimer
Holiday List
Alumni
Convocation
GSTIN of NITA
Space Technology Incubation Centre
External links
ICT Initiatives of MoE
Ministry of Education
JOSAA,
CSAB
DASA,
ICCR
Study in India
CCMT
CCMN
National Career Service Portal
BIS
Contact
How to Reach
Telephone Directory
Guest House
RTI
SC/ST/OBC Cell
Internal Complaint Committee (ICC)
Copyright. All rights reserved. © National Institute of Technology Agartala
Designed by
Mastersoft
| Maintained by
NIT Agartala
Last updated on 20/08/2025
Number of visitors on the website :